'co słychać
'atak
Data "Walcz jak wojownik"
Data "Nie wiem czy najpierw odrąbać ci łeb czy ręce."
Data "Płacą ci dodatkowy żołd za szczekanie? "
'obrona
Data "Ciekawe ile dostanę za twój skalp."
Data "Nie mam dla ciebie dobrych wiadomości."
Data "śmierdzisz padliną synu."
'panika
Data "Wielu ciekawych już zatłukłem."
Data "Nie interesuj się"
Data "Giń poczwaro !"
'spokój
Data "Wszysto po staremu. "
Data "Nic ciekawego."
Data "Nic."
Data "Wieśniacy są dobrą przynętą na zwierzynę. "
Data "Nie radzę ci chodzić po bagnach, żyją tam bestie z piekła rodem. "
Data "Handlarz zapłaci za kreci korzeń każdą cenę. Znajdziesz go tylko na bagnach."
Data "W górach znajdziesz głazy do katapult. "
Data "Warto penetrować jaskinie, złoto wala się pod nogami. "
Data "Nie wchodź w drogę wojownikom chaosu, widziałem jak wycinali w pień elitarne oddziały. "
Data "W lesie patrz pod nogi a znajdziesz cenne zioła. "
Data "Skóra z gargoili kosztuje majątek. "
Data "Strzesz się gargoili, ta bestyjka jednym kłapnięciem szczeny przegryza człowieka na pół. "
Data "Buteleczka uzdrawiającej mixtury, w czasie bitwy, może uratować ci życie "
Data "Nic tak nie goi ran jak liść bobkowy "
Data "Nie wybieraj się na lodowiec bez butów lub ubrania. "
Data "Elfy są najlepszymi łucznikami."
Data "Durne trole uwielbiają maczugi."
Data "Wielu śmiałków nie wróciło już z bagien. "
Data "Rycynowe zioła są troche trujące, ale jakiego masz po nich kopa. "
Data "Polecam kreci korzeń. "
Data "Pajęcze udka są wyśmienite. "
Data "Co raz gorzej, podatki rosną, watachy szkieletorów pustoszą okolice, rozwścieczone wilki podchodzą pod domostwa i atakują naszą trzodę."
Data "Wielgachne pająki mogą jednym ukąszeniem powalić nawet ogra."
Data "Jeżli nie widziałeś skiriali, to niewiele widziałeś."
Data "Warto mieć w drużynie ze trzech wieśniaków do odnajdywania drogi przez bagna."
   
   
'przyłącz się do nas 
Data "Robie naszyjniki z ludzkich uszu..."
Data "Nie ma mowy !","Nie gadam z lamerami.(F10)"
Data "Ok,ale musisz mi zpłacić "
Data "Zaszczyt to dla mnie wielki, służyć pod twoją komendą Panie."
   
'oddaj mi swoje piniądze 
Data "Będziesz umierać powoli.","Chcesz w baniak ?"
Data "Nie w....aj mnie kozi synu !!!"
Data "Nie mam pieniędzy"
Data "To wszysto co mam panie."